背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩_韦老师学英语

      
在线一对一外教哪家便宜又好,学英语哪个机构好：背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩_韦老师学英语报名的是时候需要注意些是没呢？,下面就跟着小编我给大家详细解一下：背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩,在线一对一外教哪家便宜又好，看完此文相信大家对学习又会有新的看法了。　　每家机构都有自己的特色，也有自己的不足之处，当然每个人的需求不一样，最好亲自去体验才能知道哪个机构比较合适自己，我给自己孩子报名的这家我觉得很不错：//acadsoc免费体验课程
    建议大家先体验一下。不管是成人还是少儿，他们均有提供相应的课程学习。


一对一英语培训在线，向英语：报名的是时候需要注意些是没呢，背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩_家长说说优劣对比学习哪个机构比较好？小编，下面就跟着，我给你详细解释一下：专属背单词对比评价APP！扇贝vs百词斩，一对一英语培训在线，看完此文相信大家对学习又会有新的看法了


点蓝字别跟董志废话~


夏夜休闲


闲谈


前几天我讲了“无心失荆州”，后台有个妹子跟我聊她考英语时的无心经历：


“总觉得英语底子不错。进入大学后，我从来不背单词，也不刷真题。成绩出来的时候我傻眼了。整个宿舍就我一个人。现在大三了，下学期还要再考。”


单身


单词怎么记？


用图片排版/知道


图像源网络入侵和删除


从小热爱外语。毕业后，他正式开始在一对一，的英语高中当网络家教


在两周内，我遇到了许多为在英语，学习而头疼的学生，以及担心的家长。


我问他们，是什么原因。十有八九，回答我。单词记不住了。问为什么记不住，那边经常没声音。


只有一个男生真心实意的跟我说：“我看不懂，怎么能记住呢？”


确实如此。如果你想写，你必须先读。你甚至不能正确阅读。拼写正确简直是地狱。


刚刚进入21世纪的新时代，我在批判哑巴英语


现在，18年过去了，仍然有很多学生在“读书不准，不会写，不会用”的贫困线上挣扎，真的令人心碎。


不怕打你，英语是最容易学的外语。


美国的FSI(外交学院)曾将多语言分为四个难度等级，而英语被评为最简单的一级。


从基础到顺利沟通，FSI只给575-600小时的学习指导！


以“前人栽树，后人乘凉”的态度，与大家分享今天背单词的方法。


下次我会分享两个主流背字的应用扇贝话，百词斩


以及最近流行的微信小程序中极光词的对比评价。


文章很长。如果没有耐心，可以翻到最后的总结，方便转发/收藏：)


@堆糖钟毅嗯


背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩w6.jpg(7.37 KB，下载次数： 0)，四种记单词的方法


下载附件


7小时前上传


1、联想记忆法。百度百科被定义为通过联想记忆事物的方法。


联想是通过当前的感知或思维去思考另一件相关的事情，或者是通过在头脑中思考一件事去思考另一件事。


说白了就是“打开你的大脑”。


那么背单词的时候，你是怎么打开大脑的呢？知道我主要用以下四个小技巧：


谐音联想。最经典的：救护车救护——我不能死。最近辅导了一个喜欢世界杯的足球特长生。我记得不可思议和精彩绝伦的也用了这种方法。18年世界杯，法国居然夺冠，很开心。那不是“法律不乐意死”吗？


象形联想。很小的时候，我妈教我这个方法：“1像铅笔，2像鸭子，3像耳朵，”


增加或减少关联。一个是词根词缀的增减。比如normal前面加了ab(拉丁前缀，意思相反)，就变成了变态。带名词后缀的Personal成为personal。


另一种是与谐音和象形有关的增减。比如名词child变成复数，也就是后面加一个ren。和名词气球一样，总有同学不知道怎么记，不知道怎么跟球联想，不知道跟了多少个o。你认为lloo看起来像两个绑着两条线的气球吗？


词义联想。前几个技巧比较适合新手。有了一定的词汇量后，词义联想其实用的最多，有向前和向后两种技巧。


A.向前推：比如记者，在英语，是法语借词，很容易拼错。但不容易忘记的是，“记者”是从“旅行”衍生出来的名词，用来表达人物。记者不旅行怎么写出真实客观的新闻？


B.反向：比如连锁店，我们刚接触到这个名词，可能只知道是连锁店的意思。其实本来就是链的意思。可想而知，地图上的连锁店都是连锁在一起的，所以很容易记住，连锁店本来就有“链”的意思。背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩w7.jpg(56.53 KB，下载次数： 0)


下载附件


7小时前上传


看了上面的联想记忆法，相信有人会说：听起来很有意思，但是不好用。谁知道这个词怎么联想？


没错！我们不是记忆天才，不是每个单词都能让我们瞬间联想起来，让我们牢牢记住。


这个时候，为了不让你关掉这个我辛辛苦苦写了三天的推送，一定要抛出一个百搭实用的单词记忆方法来挽留一波！


2.背诵短语。是的，你没看错！当我们以独立个体的身份记单词时，会出现“今天记，明天忘”或者“可以写，但不能以任何方式使用”等情况。


我的小朋友！别忘了：背单词，一个要会读，一个要会认，第三个要会用！


一句话，如果你会用，很难忘记。对付遗忘的一个好方法是记住短语而不是单词。


可能有人会问，如果你想知道怎么用，为什么直接背句子和文章？理解单词的用法不是更好吗？


对不起，我写了这篇文章，一定会打上我个人的烙印。如果你想背课文，当然可以，多花点时间就好。


从小我就很讨厌背课文，语文和英语都是。我讨厌别人往我脑子里塞很多段落，这大大影响了我的写作，扰乱了我正常的思维。


但是短语不一样。它不仅可以告诉你所含单词的词性、含义和用法，还可以避免写作文时受到原文或原句的干扰。


最重要的是，你背上的东西很少！效率高！还能帮你记单词。不要死记单词，要记住由一个新单词和几个熟悉的单词组成的短语。


例如，如果你不记得努力的含义，只记得短语做出(不)努力去做某事。


比如，我不记得发射是什么意思，发射和开始活动。我只记得发射时间表。(当然，如果你不知道行程，我也没办法。)背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩w8.jpg(34.82 KB，下载次数： 0)


下载附件


7小时前上传


3.场景记忆法。


“古奇古奇普拉达”由沙英小姐演唱，“游戏结束”在游戏结束时出现在屏幕上，“你穿的号码现在正忙着。”


这些单词、短语和句子熟悉吗？


没错！熟悉的场景中重复出现的单词更容易让我们记住。


与其在一个场景中记住事情，不如利用大脑的敏感性去重复。


什么意思？场景熟悉是因为重复。就像一些刚开始学习英语，的人一样，他们会在房间内外贴上带有相应单词的便利贴。比如椅子上贴椅子，鞋子上贴鞋子。无论走到哪里，随时记住，随时复习。


遗憾的是，很少有人会在学习完这些常用词后，把笔记改一次，以便记住相关的单词。比如把背包放在椅子上，把丝袜放在鞋子上。


即使是第三次，也要在椅子上放一些无关紧要的词，比如“膨胀”，在鞋子上放一些不相干的词。


场景记忆法不是简单的对某个场景进行一对一的记忆，更重要的是根据场景搭建自己的记忆宫殿。背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩w9.jpg(39.6 KB，下载次数： 0)


下载附件


7小时前上传


今天的背单词方法总结


1、联想记忆法


分类：谐音、象形、增减、词义


优点：有趣，适合初学者。缺点：不通用


2.反向短语法


优点：高效和通用缺点：没有缺点


3.场景记忆法


优点：记住缺点：新手见效慢


-结束-


关于作者：董知道，一个上不去下不来的人，总想活得精彩。正在四处旅行。个人微信号@zing_Jay


董知道不能胡说八道


个人微信：zing_Jay


注意力


你也可以喜欢：(点击文字或图片试试)


公众号推荐：


你为什么不能学好英语？


——董志


我在德国做了几个月的客服，


以下三点让我受益匪浅


——董志


19 .德语系考研：


上岸的老师妹第一次聊天


——董志


董志下一个通知是——


重！扇贝vs百词斩vs奥罗拉


三个流行的文字工具对比评价！
以上就是关于背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩_韦老师学英语 的不可变因素有哪些的全部内容。希望对大家有帮助!因为我关于背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩的很多内容都是从网上搜集整理而来的，如果有说错的地方还请大家指出。也有更多背单词APP独家对比测评!扇贝VS百词斩也有更多